<h1>Live Code - приложение для редактирования сайтов</h1>
Это приложение, написанное на WPF, которое позволяет редактировать код HTML, CSS и JavaScript с мгновенным предварительным просмотром веб-страницы.

<h2>Начало работы</h2>
<h3>Предварительные условия</h3>
Для запуска этого приложения необходимо, чтобы в вашей системе был установлен .NET Framework 4.8 или более поздней версии.

<h3>Установка</h3>
Способ 1
<ul>
<li>Клонируйте или загрузите репозиторий на локальную машину.</li>
<li>Откройте файл решения в Visual Studio.</li>
<li>Соберите решение.</li>
<li>Запустите приложение.</li>
</ul>
Способ 2
<li>Скачать на локальную машину последнюю release версию программы.</li>
<li>Распаковать скачанный архив.</li>
<li>Запустите приложение.</li>
</ul>

<h2>Как использовать</h2>
<h3>Редактирование кода</h3>
Чтобы отредактировать код, просто выберите файл, который вы хотите изменить, в меню в верхней части экрана. Затем вы можете внести изменения в код в окне редактора.


<h3>Предварительный просмотр изменений</h3>
Чтобы просмотреть внесенные изменения, нажмите кнопку "Предварительный просмотр" в правом верхнем углу экрана. Откроется новое окно, в котором будет показана веб-страница с внесенными изменениями.

<h3>Сохранение изменений</h3>
Все изменения в коде сохраняются автоматически, но вы можете нажать кнопку "Сохранить" в верхнем меню.

<h3>Используемые технологии</h3>
Это приложение было создано с использованием следующих технологий:
<ul>
<li>WPF</li>
<li>C#</li>
<li>XAML</li>
</ul>

<h3>Автор</h3>
Илья Васюнин
